Ближайшие TODO:
- Сделать загрузку через chardata, а не layers.
- Остальные классы.

Дальнейшие планы:
- Очищать список ниже.

Не забыть:
- Баланс откровений
- Кристаллы Соляриона: добавить свойства и крит. эффекты, когда будет система свойств.
- Добавить возможность кастомно добавлять сопротивления
- Добавить к фильтрам базы данных тип "Checkboxes"
- Добавить изменение макс. веса и количество пунктов навыков

Посчёты отложенные в долгий ящик:
- Неразбериха со скоростями
- Силовая броня
- Профессии
- Добавить зависимость бонусов Мастерства от количества ПР.
- В описаниях из базы данных и в самих базах модификаторы со знаком "+" писать
- Ограничить хар-ки на 18

Под вопросом:
- Переделать расы и темы как базы данных способностей и инвентаря?
- Отдавать в Popup_Database всю базу, возвращать пункт базы?

Идеи на будущее:
- Кнопки купить и продать в инвентаре.
- Кнопки получения урона, короткого и длительного отдыхов
- В лицевой странице способностей и заклинаний создавать отдельную таблицу для каждого типа?

Проблемы:
- У техноманта нет уровня для способности Заклинатель-эксперт (так как это черта, уровень негде взять).
- Надо список HTML-классов вынести в отдельный файл или в константы. Сейчас слишком много в коде повторяющихся констант.

Улучшения кода (самый долгий ящик):
- Комментарии к коду!
- Заменить где положено var на let!
- Заменить где необходимо массивы на map
- Приватизировать параметры и функции объектов!
- bind вместо строковых вызовов функций!

Последние изменения:
- Добавил лицевую страницу.

