Ближайшие TODO:
- Оставшиеся классы.

Дальнейшие планы:
- Добавить функции силовой брони.
- Добавить профессии.
- Ограничить хар-ки на 18.
- Закрывать Popup по клику вне него.

Не забыть:
- Баланс откровений
- У мастерских талантов требования перенести в требования.
- Кристаллы Соляриона: добавить свойства и крит. эффекты, когда будет система свойств.
- Добавить возможность кастомно добавлять сопротивления
- Добавить к фильтрам базы данных тип "Checkboxes"
- Добавить изменение макс. веса и количество пунктов навыков

Посчёты отложенные в долгий ящик:
- Неразбериха со скоростями
- Добавить зависимость бонусов Мастерства от количества ПР.
- В описаниях из базы данных и в самих базах модификаторы со знаком "+" писать

Под вопросом:
- Переделать расы и темы как базы данных способностей и инвентаря?
- Отдавать в Popup_Database всю базу, возвращать пункт базы?

Идеи на будущее:
- Кнопки купить и продать в инвентаре.
- Кнопки получения урона, короткого и длительного отдыхов
- В лицевой странице способностей и заклинаний создавать отдельную таблицу для каждого типа?
- Сделать для способностей, заклинаний и снаряжения краткие описания для демонстрации в базе данных.

Проблемы:
- Чудо сейчас считается заклинанием 0 круга!
- Перенести требования мастерских талантов из описания в требования.
- Надо список HTML-классов вынести в отдельный файл или в константы. Сейчас слишком много в коде повторяющихся констант.
- Разобраться, кому нужны ID, а кому - нет. Удалить лишние, решить кто создаёт для тех, кому надо.
- Надо будет для событий изменения полей добавить в функции параметр, что поле обновлять не надо.
- Страница не имеет адаптации под телефоны.
- Добавить требования способностей в описания в Popup.

Улучшения кода (самый долгий ящик):
- Комментарии к коду!
- Заменить где положено var на let и на const, где применимо!
- Заменить где необходимо массивы на map
- Приватизировать параметры и функции объектов!
- bind вместо строковых вызовов функций!

Последние изменения:
- Сделал солдата. Мелкие визуальные фиксы и багфиксы.